Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/about-mattermost.po
Languages: ko

source: About Mattermost
ko: Mattermost 소개

source: Mattermost is an open source platform for secure communication, collaboration, and orchestration of work across tools and teams.
ko: Mattermost는 도구와 팀 간의 안전한 커뮤니케이션, 협업 및 작업 조율을 위한 오픈 소스 플랫폼입니다.

source: Mattermost’s mission is to make the world safer and more productive by developing and delivering secure, open source collaboration software that is trusted, flexible, and offers fast time-to-value. Find an overview below of our products, features, security, integrations, licensing and subscriptions, authentication, and compliance support.
ko: Mattermost의 미션은 신뢰할 수 있고 유연하며 빠른 가치 창출을 제공하는 안전한 오픈 소스 협업 소프트웨어를 개발하고 제공함으로써 세상을 더 안전하고 생산적으로 만드는 것입니다. 아래에서 제품, 기능, 보안, 통합, 라이선스 및 구독, 인증, 규정 준수 지원에 대한 개요를 확인하세요.

source: This section provides an overview of Mattermost products, features, security, integrations, licensing, subscriptions, releases, authentication, and compliance support.
ko: 이 섹션에서는 Mattermost 제품, 기능, 보안, 통합, 라이선스, 구독, 릴리스, 인증 및 규정 준수 지원에 대한 개요를 제공합니다.

source: :doc:`Product overview </about/product>` - Learn about the Mattermost open source project, self-hosted vs. cloud, and premium Mattermost features.
ko: :doc:`제품 개요 </about/product>` - Mattermost 오픈 소스 프로젝트, 자체 호스팅 vs 클라우드, 프리미엄 Mattermost 기능에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Use Cases overview </about/use-cases>` - Learn about product use cases.
ko: :doc:`사용 사례 개요 </about/use-cases>` - 제품 사용 사례에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Security </about/security>` - Mattermost can meet the strictest security requirements and provides the highest level of control over user data.
ko: :doc:`보안 </about/security>` - Mattermost는 가장 엄격한 보안 요구사항을 충족하고 사용자 데이터에 대한 최고 수준의 제어를 제공합니다.

source: :doc:`Integrations </about/integrations>` - Mattermost is extensible by design and supports a rich ecosystem of third-party apps and integrations.
ko: :doc:`통합 </about/integrations>` - Mattermost는 설계상 확장 가능하며 다양한 서드파티 앱과 통합을 지원하는 풍부한 생태계를 제공합니다.

source: :doc:`Mattermost editions and offerings </about/editions-and-offerings>` - Learn more about Mattermost deployment options.
ko: :doc:`Mattermost 에디션 및 제품 </about/editions-and-offerings>` - Mattermost 배포 옵션에 대해 자세히 알아보세요.

source: :doc:`Subscription overview </about/subscription>` - Learn about Mattermost subscriptions.
ko: :doc:`구독 개요 </about/subscription>` - Mattermost 구독에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Self-hosted subscriptions </about/self-hosted-subscriptions>` - Learn about Mattermost self-hosted subscriptions.
ko: :doc:`자체 호스팅 구독 </about/self-hosted-subscriptions>` - Mattermost 자체 호스팅 구독에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Cloud subscriptions </about/cloud-subscriptions>` - Learn about Mattermost Cloud subscriptions.
ko: :doc:`클라우드 구독 </about/cloud-subscriptions>` - Mattermost 클라우드 구독에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Corporate directory integrations </about/corporate-directory-integration>` - Mattermost integrates with all major account providers via Active Directory, SAML, and OAuth.
ko: :doc:`기업 디렉토리 통합 </about/corporate-directory-integration>` - Mattermost는 Active Directory, SAML, OAuth를 통해 모든 주요 계정 제공업체와 통합됩니다.

source: :doc:`Certifications and compliance </about/certifications-and-compliance>` - Mattermost can meet all major security and compliance requirements.
ko: :doc:`인증 및 규정 준수 </about/certifications-and-compliance>` - Mattermost는 모든 주요 보안 및 규정 준수 요구사항을 충족할 수 있습니다.

source: :doc:`Accessibility compliance policy </about/accessibility-compliance-policy>` - Learn about Mattermost's commitment to accessibility.
ko: :doc:`접근성 규정 준수 정책 </about/accessibility-compliance-policy>` - Mattermost의 접근성에 대한 약속에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Frequently asked questions </about/frequently-asked-questions>` - Get answers to common questions about Mattermost.
ko: :doc:`자주 묻는 질문 </about/frequently-asked-questions>` - Mattermost에 대한 일반적인 질문에 대한 답변을 얻으세요.
